គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី៤=
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេបាញ់
ដោយសារតែ Du Hongyue?
គឺ Liu ។
Liu ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី Liu ប្រាប់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ជឿឬមិនជឿ។
ហេ។
អ្នកណាខ្លះបែកធ្លាយព័ត៌មាន?
គ្រប់គ្នាត្រូវបានឃុំខ្លួន?
ប្រគល់ជូនលោក ម៉ាន់ លី។
សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង។
យើងមិនបានក្បត់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ!
ក្បត់អង្គជំនុំជម្រះ,
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
គោលបំណងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគឺជា
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងរបស់អង្គជំនុំជម្រះរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
សំណាងអាក្រក់។
Zhou Musheng ថ្មីនៅការិយាល័យទំនាក់ទំនង។
បាន​យក​គ្រាប់​កាំភ្លើង​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពេល​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
Zhou Musheng?
ពីសាលាណានពូ?
បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀនគាត់នៅសាលា Nanpu ។
គាត់គឺជាមនុស្សចាស់របស់អ្នក តាមរបៀបមួយ។
ខ្ញុំចាំគាត់។
គាត់ជាតារានៅសាលារបស់យើង។
ពីរឆ្នាំពីលើខ្ញុំ។
តាំងពីស្គាល់គ្នា
មកជាមួយខ្ញុំ
តោះទៅជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើរបួសរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើជីវិតរបស់គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការថែរក្សា
មិត្តរួមសាលា។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
មើលនាង!
នាងចាប់ខ្ញុំរាល់ពេល។
អ្នក
កុំចាប់ផ្តើមបញ្ហា។
កុំធ្វើឱ្យកញ្ញារបស់យើង
ឬអ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ថៅកែ។
ច្បាស់​ណាស់​អ្នក​មាន​ភាព​លម្អៀង​!
ចៅហ្វាយ!
ដូច្នេះតើយើងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ជាការពិតណាស់យើងនឹងទៅ។
បើមិនពេទ្យ តើកន្លែងណាទៀត?
ឈប់​ឬ​យើង​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ប្រឡាយ!
មូសេង។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
កាន់តែល្អ លោកម្ចាស់
ជាន់ខ្ពស់។ តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ម៉ាន់ លី។
អ្នក...
ម៉ាន់ លី
គឺជាសមាជិកដ៏សំខាន់នៃសភារបស់យើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់នាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
ដូច្នេះ Man Li
នៅជាមួយអ្នកដែរទេ?
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។
ហេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់នៅតែរងរបួស។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
សូមអរគុណលោក Yao ។
លោក។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
បន្ទាប់ពីសម្រាកនៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
សម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀតនៅផ្ទះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ
ត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
ជាន់ខ្ពស់។
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ នោះជាបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
មិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះ។
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេលោក។
មូសេង។
មានទឹកក្រូចមួយ។
ហេ។
អ្នកឆ្កួត។
ប្រើ​មនុស្ស​ល្ងង់​៥​នាក់​ជា​ពពែ។
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការវិធីរបស់មនុស្សអាក្រក់
ដើម្បីផ្តួលមនុស្សអាក្រក់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
ដោយវិធីនេះ,
យ៉ាងម៉េចហើយ
តើ Zhou Musheng កំពុងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
ពេលនេះគាត់ចេញពីផ្ទះហើយ
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
តើវាជានរណា?
មកមើលថាស្លាប់ហើយឬនៅ?
សាហាវ​ណាស់​សម្រាប់​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង។
បើខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកនឹងទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អត់​ធ្មត់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំជាមនុស្សសមរម្យ។
មិន​មែន​ជា​អំពើ​អសីលធម៌​ពេល​ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកបានបាញ់ខ្លួនឯង។
ឃើញទេ?
ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​គឺ​សាហាវ​បំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
♪សំឡេងរោទ៍បន្លឺឡើងតាមដងផ្លូវ
ដែលពាក់តាមពេលវេលា♪
♪ សត្វចចកហើរ
ជុំវិញមុខជ្រៅរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំកាន់ផ្កាស្រស់ អ្នកស្រែកថ្នមៗ♪
♪ជំហានរាំដ៏ពិរោះរណ្តំស្នេហ៍♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
គួរឱ្យទាក់ទាញបន្តិច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​យ៉ាង​នេះ?
♪ ខ្ញុំមិនអាចលឺការឆ្លើយតបរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
អុញ!
តើមានអ្វីខុស?
មើលនេះ។
ពិនិត្យកន្លែងនេះ។
ខូច?
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
ព្រះអើយ!
តើខ្ញុំមកយឺតទេ?
មុខរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ហេ!
វាឈឺនៅទីនេះ។
ពិបាកផ្លាស់ទី។
ជួយខ្ញុំកោសវា។
ឆ្ងាយពេក។
គ្រោះថ្នាក់។
កាន់តែជិត។
កាន់តែជិតបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
លឿន ជួយខ្ញុំផង
(បើខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកដោយចៃដន្យ)
(ខ្ញុំពិតជាវាយអ្នកណាស់។ )
ជាន់ខ្ពស់។
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ាន់ លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់សម្រាប់អ្នក។
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
ទៅបម្រើស៊ុប។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
អូ វាជា
អារក្សតូចដ៏ល្បីនោះ
មកពី Night Shanghai
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីរបស់ Musheng ។
Musheng ឈឺ
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
ពួកគេ។
ជាន់ខ្ពស់។
នេះជាស្ត្រីរបស់អ្នក?
រាត្រី​នេះ​ស្រី​សៀងហៃ
គឺជារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងក្លាយជានរណា?
កុំស្តាប់សម្តីរបស់នាង
មក។
Dalang, លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ក្តៅៗ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្សែងមួយ!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងជូតវា។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឬ
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាជំនួសវិញទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
របួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ
ត្រឡប់ទៅអង្គជំនុំជម្រះវិញប្រសើរជាង។
ថែរក្សា។
ហេតុអ្វី
ផ្កាកុលាបនៅទីនេះ?
ក្មេងស្រីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលនាងមករាត្រីសៀងហៃដំបូង។
ថៅកែធំៗទាំងនោះស្រលាញ់នាង ស្រលាញ់នាង
រហូតដល់ស្លាប់ ស្រលាញ់នាងដូចម៉ូតូក្មេងលេង។
បិទមាត់។
ទៅផ្ទះ។
ជាន់ខ្ពស់។
របៀបដែលកូនតូចរបស់អ្នកហៅអ្នក។
មានអារម្មណ៍ស្រលាញ់ណាស់។
ជូតវាដោយខ្លួនឯង។
(រាត្រីសៀងហៃ)
ខ្ញុំ...
ហុង.
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ហុង ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺ
អាវុធ​នោះ
​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ខាង​មុខ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ល្អ
បង្ហាញថា Cao Yu
នៅតែអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបាន។
នៅទីនេះ។
បេសកកម្មថ្មី។
(លោក Song លោក Yamamoto)
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪